Kékhegy Szálló
Rólunk
Szolgáltatások
Áraink
Kapcsolat

Kékhegy Szálló
A téli sport elérhető közelségben

A hófödte Mesehegy tetjén fekszik a Kékhegy Szálló****, mely már 1870 óta várja vendégeit.

A szállót Thomas Mann híres regénye, a Varázshegyből is ismerős Schatzalp Davos hotel tervei ihlették. Elnevezése a hegyoldal szikláit jellemzően színező vulkanikus achát foltokra utal.

A szálló széles körű szolgáltatásokkal várja minden idényben a pihenni, sportolni vágyókat, a téli sportok szerelmeseitől a nyári hőség elől a hegyvidékbe kirándulni vágyókig.

Vendégeink tágas összkomfortos szobákat, széles választékkal rendelkező éttermet, szauna- és medence részleget, rendszeres esti programokat és kedvezményes sportkölcsönzési lehetőségeket találnak nálunk.

60 fős személyzetünk az év minden napján várja a vendégeket!


A Kékhegy Szálló
Hotelünk egy Hálószobája
2-4-6 személyes szobák
Nálunk minden kombinációt megtalál, érkezzenek akár romantikus kirándulásra vagy céges üdülésre.

4 személyes családi lakosztályok (közös hálóval, nappalival): 12 darab
6 személyes lakosztályok (3 hálóval): 12 darab

Étterem
Kovács Sebastian mesterszakácsunk gondoskodik az a'lacarte éttermünk kínálatóról, a hotel étterem részlegén.

Konferenciák, rendezvények lebonyolítását is vállaljuk!


Téli sporteszköz kölcsönzés
A hegyvidéken található számos sípályához biztosítunk kedvezményes áron sífelszerelést.

Amennyiben nálunk foglal, akár 50%-os kedvezményre is jogosult lehet a bérlés árából! A részletekért érdeklődjön a recepciósunknál.


Túravezetés
A Kékhegy még a Mátránál is magasabb, 1337 méter magasan fekvő tája és bizonyítottan különlegesen jóminőségű hegyi levegője évtizedek óta méltán híres turistaparadicsom az egész évben. Vezetett gyalogtúráink egész évben rendelkezésre állnak.

Kétfős szoba
12.000 Ft/nap
2 fő részére
Franciaágy
Ingyen wifi
Igény szerint reggeli
Igény szerinti teljes étkezés
KábelTV
30% kedvezmény a sporteszköz kölcsönzésből
Négyszemélyes lakosztály
20.000 Ft/nap
4 fő részére
2 külön bálószoba
Igény szerint francia- vagy külön ágyak
Igény szerint reggeli
Igény szerinti teljes étkezés
KábelTV
40% kedvezmény a sporteszköz kölcsönzésből
Hatszemélyes lakosztály $$
24.000 Ft/nap
6 fő részére
3 külön bálószoba
Igény szerint francia- vagy külön ágyak
Igény szerint reggeli
Igény szerinti teljes étkezés
KábelTV
50% kedvezmény a sporteszköz kölcsönzésből
Kérdezzen tőlünk élőben!
Legutóbbi kérdés:
Kérjük, írja be kérdését ide!
Kékhegy Szálló
9999 Mucsaröcsöge
Fő űt 1.
Telefon: +36 55 555-5555
Email: kapcsolat@kekhegyszallo.hu